Deadline 24 de febrero
*¿Que es? (Explicación breve del proyecto)*
Anonimus Chat es una aplicación para movil que permite la creación de salas de chats comunitarias a las que cualquier individuo con la aplicación y a una distancia de x metros de quien creó la sala puede unirse.

*Hasta donde van a llegar (limites del proyecto)*
Imagenes y videos no podrán enviarse a traves del chat, ya que este unicamente soportará texto
La aplicación tendría un historial de mensajes de 2hrs, posterior a esto todos los mensajes son eliminados.
Al entrar a la sala a cada usuario se le asignará un nombre aleatorio, esto con el fin de mantener el anonimato y evitar nombres inapropiados.
El creador de la sala puede cerrarla en cualquier momento (en caso de que se desconecte, la sala igualmente se cerrará.)
Cada sala tendrá un limite de 10 personas que pueden ingresar.

*¿Que aplicaciones van a utilizar?*
Figma
Android Studio
(Inserte aquí la API para la geolocalización)

*Avances (Boceto del diseño, la estructura general, cosas así)*
Pantalla de carga 
Pantalla de inicio de sesión
Pantalla de registro
Pantalla para ver las salas a las que anteriormente te has unido(?)
Ver perfil
Pantalla de "buscando sala de chat"
El chat